Look at this! The likes are through the roof!
Seht euch das an! Die Likes sind ja unglaublich hoch!
Thailand, Indonesia, even America!
Thailand, Indonesien, sogar Amerika!
Folks from all over the world are liking our videos!
Menschen aus aller Welt finden unsere Videos toll!
Great job, Hana-chan.
Großartige Leistung, Hana-chan.
You and Eun Ho did all the hard work.
Du und Eun Ho habt die ganze harte Arbeit geleistet.
Don't say that.
Sag das nicht.
- Did you have breakfast? - Nope.
- Hast du gefrühstückt? - Nein.
Shall we grab something from the store?
Sollen wir uns etwas aus dem Laden holen?
- Okay. - Let's go.
- Okay. - Los geht's.
I'm starving!
Ich bin am Verhungern!
[People are really liking it, huh?]
[Die Leute finden es echt gut, was?]
[Episode 3: Full Bloom]
[Folge 3: Volle Blüte]
Oh? When did you get these?
Oh? Wann hast du die denn bekommen?
I've got everything.
Ich habe alles.
Apply it for me! I even lowered myself to your height.
Wenden Sie es für mich an! Ich habe mich sogar auf Ihre Größe heruntergebeugt.
Did you see the posts from Hana's team?
Hast du die Beiträge von Hanas Team gesehen?
It's insane, right?
Das ist doch Wahnsinn, oder?
I really thought I was eating pork cutlets with Gu Eun Ho.
Ich dachte wirklich, ich würde mit Gu Eun Ho Schweinekoteletts essen.
It isn't just eating with him!
Es geht nicht nur ums Essen mit ihm!
His precious hands cut it for me!
Seine kostbaren Hände haben es für mich geschnitten!
It'll be amazing if it became a series.
Es wäre fantastisch, wenn daraus eine Serie würde.
Oh, a series is a great idea.
Oh, eine Serie ist eine tolle Idee.
But I guess someone's going to be jealous if they blow up.
Aber ich schätze, irgendjemand wird eifersüchtig sein, wenn sie explodieren.
Come on.
Aufleuchten.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
A series?
Eine Serie?
Ji Ah!
Ji Ah!
- Did I scare you? - Yeah, what else?
- Habe ich dich erschreckt? - Ja, was denn sonst?
Especially after you filmed all that.
Besonders nachdem du das alles gefilmt hast.
Sorry, I was too excited.
Tut mir leid, ich war zu aufgeregt.
Actually, I hate it when people touch me.
Eigentlich hasse ich es, wenn mich Leute berühren.
Really? I didn't know, I'm so sorry.
Wirklich? Das wusste ich nicht, es tut mir sehr leid.
I'll be careful from now on.
Ich werde von nun an vorsichtig sein.
Sorry, you had to put up with me for so long.
Tut mir leid, dass du mich so lange ertragen musstest.
Ji Ah, do you want something sweet?
Ji Ah, möchtest du etwas Süßes?
A candy or some gummies?
Ein Bonbon oder ein paar Gummibärchen?
Are you going to make a series?
Wird daraus eine Serie?
The stuff about male friends.
Das Zeug über männliche Freunde.
You saw it?
Du hast es gesehen?
I was about to go to bed, but the notifications kept popping up.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, aber die Benachrichtigungen tauchten immer wieder auf.
At first, I thought I was dreaming.
Zuerst dachte ich, ich träume.
Even now, it still feels unreal.
Selbst jetzt fühlt es sich noch unwirklich an.
So, is it going to be a series?
Wird es also eine Serie?
Yes.
Ja.
I owe it all to you.
Ich verdanke dir alles.
You said that even a selfie would work.
Du sagtest, dass sogar ein Selfie reichen würde.
Instead of selfies, I uploaded memories.
Statt Selfies habe ich Erinnerungen hochgeladen.
I work my life out trying to complete assignments,
Ich verbringe mein Leben damit, Aufgaben zu erledigen.
but you sound like you're just making memories with the guys.
Aber es klingt so, als würdest du einfach nur mit den Jungs Erinnerungen sammeln.
Ji Ah, you're capable.
Ji Ah, du bist dazu fähig.
I have nothing.
Ich habe nichts.
Eun Ho and Si Woo are doing all the hard work.
Eun Ho und Si Woo leisten die ganze harte Arbeit.
I guess that's right.
Ich denke, das stimmt.
Group distribution is all about luck.
Die Gruppeneinteilung ist reine Glückssache.
I'm going to throw up my lunch.
Mir wird schlecht, wenn ich mein Mittagessen ausspreche.
Hey, get up. We have to practice.
Hey, steh auf. Wir müssen trainieren.
We can't get up, or it'll be disastrous.
Wir dürfen nicht aufstehen, sonst wird es katastrophal.
Just curious, but do you have insurance?
Nur aus Neugier: Sind Sie versichert?
No clue...
Keine Ahnung...
Should I call my mom?
Soll ich meine Mutter anrufen?
What? Go on sleeping.
Was? Schlaf weiter.
- Should I turn off the lights? - Ji Ah.
- Soll ich das Licht ausschalten? - Ji Ah.
Give us a break. Ba Reun, tell her.
Lasst uns in Ruhe. Ba Reun, sag es ihr.
Let her know how hard we were practicing!
Lass sie wissen, wie hart wir geübt haben!
You're so mean!
Du bist so gemein!
The like button is the issue.
Das Problem ist der „Gefällt mir“-Button.
Why can we only like a post once?
Warum kann man einen Beitrag nur einmal liken?
Why? Why's that?
Warum? Warum ist das so?
Spare a thought for people who want to watch it 100 times.
Denkt an die Leute, die es 100 Mal sehen wollen.
You're really something.
Du bist echt etwas Besonderes.
I can watch this 200 times.
Ich kann mir das 200 Mal ansehen.
I'm really sorry, Eun Ho.
Es tut mir wirklich leid, Eun Ho.
Get her here. Right now.
Bringt sie her. Sofort.
Hello.
Hallo.
I still haven't gotten their selfie.
Ich habe immer noch kein Selfie von ihnen bekommen.
You're really cunning.
Du bist wirklich gerissen.
I heard from Eun Ho.
Ich habe von Eun Ho gehört.
Whatever that happened...
Was auch immer da passiert ist...
Let's leave it in the past.
Lassen wir es ruhen.
I have a different task for you today.
Ich habe heute eine andere Aufgabe für dich.
You know that my dream is to be Eun Ho's girlfriend, right?
Du weißt doch, dass es mein Traum ist, Eun Hos Freundin zu sein, oder?
But...
Aber...
Your group's reels are a real feast!
Die Reels eurer Gruppe sind ein wahrer Genuss!
It's freaking crazy, like I'm on a date with Eun Ho.
Das ist total verrückt, als wäre ich mit Eun Ho auf einem Date.
Is that a compliment?
Ist das ein Kompliment?
Hell yes!
Na klar!
You have our approval!
Sie haben unsere Zustimmung!
Our approval!
Unsere Zustimmung!
So, I've gathered some fan requests.
Ich habe also einige Fanwünsche gesammelt.
Hear me out.
Hört mir zu.
The amusement park, arcade, karaoke, cafe, one-day classes...
Der Vergnügungspark, die Spielhalle, Karaoke, Café, Tageskurse...
- Han River. - That's a great idea.
- Han-Fluss. - Das ist eine großartige Idee.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. These are different places.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Das sind verschiedene Orte.
Even a beauty shop trip will be great! A makeover!
Sogar ein Besuch im Schönheitssalon wäre toll! Ein komplettes Umstyling!
I'll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
But what's that about Eun Ho and the selfie?
Aber was hat es mit Eun Ho und dem Selfie auf sich?
Oh, I know that you screwed things up.
Oh, ich weiß, dass du alles vermasselt hast.
Too obvious. He came after me less than 10 minutes after.
Zu offensichtlich. Er folgte mir keine zehn Minuten später.
Exactly.
Genau.
Please do a Han River video! How about a picnic?
Bitte mach ein Video über den Han-Fluss! Wie wäre es mit einem Picknick?
- That'll be amazing! - Packing lunch boxes too!
- Das wird ja toll! - Ich packe auch Lunchboxen!
Please! Make sure it happens!
Bitte! Sorgt dafür, dass es passiert!
- Thanks. - Please!
- Danke. - Bitte!
Where were you? We waited for ages.
Wo wart ihr? Wir haben ewig gewartet.
Waited? You're clearly having fun.
Gewartet? Du hast ja offensichtlich Spaß.
You should've said something before leaving.
Du hättest vor deiner Abreise etwas sagen sollen.
I'm their manager.
Ich bin ihr Manager.
I can't fall for him!
Ich darf mich nicht in ihn verlieben!
I have to get used to this!
Daran muss ich mich erst gewöhnen!
[April Week 1 Acting Course Workshop: Social Media Posts Results]
[Workshop der Schauspielkurswoche April: Ergebnisse der Social-Media-Posts]
- Hello! - Hana, come over! You did well!
- Hallo! - Hana, komm her! Du hast das toll gemacht!
I thought the assignment was too hard since you hadn't posted anything even until yesterday.
Ich fand die Aufgabe zu schwer, da du bis gestern noch nichts gepostet hattest.
How did you climb to the top in just one day?
Wie haben Sie es geschafft, in nur einem Tag bis ganz nach oben zu gelangen?
I guess you really thought this over.
Ich schätze, du hast dir das wirklich gut überlegt.
Every Friday, I'll put up the results.
Jeden Freitag werde ich die Ergebnisse veröffentlichen.
I'll look forward to your works.
Ich freue mich auf Ihre Arbeiten.
Thank you very much.
Vielen Dank.
[Follower: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na] [Likes: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Follower: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na] [Likes: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Wow, I'm last.
Wow, ich bin Letzter.
Ji Ah's going to be first anyway... what the heck?
Ji Ah wird sowieso die Erste sein... was soll's?
- She isn't! - Dang!
- Nein, ist sie nicht! - Verdammt!
Was she overtaken in just 10 hours?
Wurde sie in nur 10 Stunden überholt?
Oh dear, Ji Ah.
Oh je, Ji Ah.
This is the first time you've come in second, right?
Das ist das erste Mal, dass du Zweiter geworden bist, richtig?
Shouldn't this call for a commemorative photo?
Sollte man dazu nicht ein Erinnerungsfoto machen?
I'll be first again, so shut up and get lost.
Ich werde wieder Erster sein, also halt die Klappe und verschwinde.
Ji Ah.
Ji Ah.
Huh? She told me to get lost, but she left.
Hä? Sie hat mir gesagt, ich soll verschwinden, aber dann ist sie gegangen.
Her temper's crap.
Ihr Temperament ist miserabel.
Her personality's out of this world, huh.
Ihre Persönlichkeit ist einfach außergewöhnlich, nicht wahr?
Hana-chan.
Hana-chan.
She never cared to make friends before.
Früher hatte sie nie Wert darauf gelegt, Freunde zu finden.
But she lets you get close because you're Ba Reun's cousin.
Aber sie lässt dich an sich heran, weil du Ba Reuns Cousin bist.
So, here's the thing.
Also, folgendes ist der Punkt.
If you don't have anyone to hang out with, join us.
Wenn du niemanden zum Ausgehen hast, mach mit bei uns.
Aren't you going to continue with the series?
Wirst du die Serie nicht fortsetzen?
Take turns reading it out.
Lest es abwechselnd vor.
Are we really doing this?
Tun wir das wirklich?
I saw it 1,219 times! Heart!
Ich habe es 1219 Mal gesehen! Herz!
My life has been blessed. Wish you all the best.
Ich bin reich gesegnet. Ich wünsche Ihnen alles Gute.
My drowsiness is all gone now! Thank you!
Meine Müdigkeit ist nun völlig verschwunden! Vielen Dank!
Let's vote. Affection or aloof?
Lasst uns abstimmen. Zuneigung oder Distanz?
My pain's all gone now! Si Woo, I love you so much!
Meine Schmerzen sind jetzt völlig verschwunden! Si Woo, ich liebe dich so sehr!
My blood type? You, my ideal type.
Meine Blutgruppe? Du, mein idealer Typ.
I heard that roses are in season now.
Ich habe gehört, dass Rosen jetzt Saison haben.
Si Woo's rosy cheeks.
Si Woos rosige Wangen.
You don't rinse after brushing, right?
Man spült nach dem Zähneputzen nicht den Mund aus, oder?
Because you're already my prince!
Denn du bist schon jetzt mein Prinz!
Eun Hoo's eyes are brighter than my future!
Eun Hoos Augen leuchten heller als meine Zukunft!
I want to be the owner of this phone!
Ich möchte der Besitzer dieses Telefons sein!
The rest are in English, so I don't understand.
Der Rest ist auf Englisch, daher verstehe ich ihn nicht.
Don't you think anything about these?
Denkst du dir denn gar nichts dabei?
They're really interesting.
Die sind wirklich interessant.
Hana-chan did nothing except film them!
Hana-chan tat nichts anderes, als sie zu filmen!
But I'm the only one serious about this!
Aber ich bin der Einzige, der das ernst meint!
You should just film us casually, too. Don't be too serious.
Du solltest uns auch einfach ganz locker filmen. Nimm es nicht so ernst.
Are you telling me to copy her?
Willst du mir etwa sagen, ich soll sie kopieren?
Why fight so desperately for first place?
Warum so verzweifelt um den ersten Platz kämpfen?
Look at me, I'm living so well ranking 20th in the Acting course.
Seht mich an, mir geht es so gut, ich bin auf Platz 20 im Schauspielkurs.
Guys like you make me hate group projects.
Typen wie du verderben mir die Lust auf Gruppenprojekte.
"Guys like you"? What the heck?
„Typen wie du“? Was zum Teufel?
Why are you dating her?
Warum bist du mit ihr zusammen?
Don't say that.
Sag das nicht.
It'll be nice... to be first.
Es wird schön sein... der Erste zu sein.
I'll repeat exactly as Ji Ah said.
Ich wiederhole genau das, was Ji Ah gesagt hat.
Okay.
Okay.
She's very sensitive and concerned about her grades.
Sie ist sehr sensibel und besorgt um ihre Noten.
During the workshop, keeping your distance as competitors is better.
Während des Workshops ist es besser, als Wettbewerber Abstand zu halten .
Is Ji Ah...
Ist Ji Ah...
being nice to me just because I'm your cousin?
Sind sie nur nett zu mir, weil ich deine Cousine bin?
Be honest.
Sei ehrlich.
That was how it started, but she seemed to gradually treat you as her friend.
So fing es an, aber nach und nach schien sie dich wie einen Freund zu behandeln.
Right now, I think she's riled up because grades matter to her.
Ich glaube, sie ist im Moment so aufgebracht, weil ihr Noten wichtig sind.
Tell her...
Sag es ihr...
I've always seen her as a friend.
Ich habe sie immer als Freundin gesehen.
I'll also continue to be her friend.
Ich werde auch weiterhin ihre Freundin bleiben.
Got it. I'm on your side this time.
Verstanden. Diesmal bin ich auf deiner Seite.
Don't be too upset.
Sei nicht allzu verärgert.
Leave it to me.
Überlass es mir.
Hi.
Hallo.
Good morning.
Guten Morgen.
Did you think about what we told you?
Hast du über das nachgedacht, was wir dir gesagt haben?
How are things going?
Wie läuft es so?
- Good. - Promise to make them pack lunches.
- Gut. - Versprich ihnen, ihnen Lunchpakete einzupacken.
Do you know what Polaroids are?
Weißt du, was Polaroids sind?
Taking photos with this will be even more awesome.
Damit Fotos zu machen, wird noch viel toller.
Hey. Are you even listening to me?
Hey. Hörst du mir überhaupt zu?
Damn, is Gu Eun Ho insane? My dear kitty...
Verdammt, ist Gu Eun Ho verrückt? Mein liebes Kätzchen...
Yikes.
Oh je.
Long time no see, "Ugh" Ji Ah. You make my eyes hurt.
Lange nicht gesehen, "Ugh" Ji Ah. Du tust mir in den Augen weh.
Hang on.
Abwarten.
What?
Was?
I guess you aren't keeping up with old habits.
Ich schätze, du hast deine alten Gewohnheiten vernachlässigt.
Of course not, the manager's doing everything for me.
Natürlich nicht, der Manager erledigt alles für mich.
So dumb.
So dumm.
It isn't for you, they're enjoying their time.
Es ist nichts für dich, sie amüsieren sich prächtig.
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
Gu Eun Ho and his manager.
Gu Eun Ho und sein Manager.
They're recording their memories.
Sie halten ihre Erinnerungen fest.
Social media has always been an exhibit of happiness.
Soziale Medien waren schon immer ein Ausdruck von Glück.
I've heard that she visits his house often.
Ich habe gehört, dass sie ihn oft besucht.
Is that why he came to me?
Ist das der Grund, warum er zu mir gekommen ist?
Is that why he calls her that?
Ist das der Grund, warum er sie so nennt?
Damn it.
Verdammt.
If you don't show any respect,
Wenn du keinen Respekt zeigst,
I'll do the same.
Ich werde dasselbe tun.
Eun Ho?
Eun Ho?
This looks like someone...
Das sieht aus wie jemand...
Did you fall out with Shin Ji Ah?
Hast du dich mit Shin Ji Ah zerstritten?
No.
NEIN.
It isn't a fight, we're just giving each other space.
Es ist kein Streit, wir geben uns einfach gegenseitig Freiraum.
What? Are you two a couple?
Was? Seid ihr zwei ein Paar?
What's the most important thing to you?
Was ist Ihnen am wichtigsten?
What about you?
Was ist mit dir?
Friends.
Freunde.
Try guessing where it is.
Versuchen Sie zu erraten, wo es ist.
If you get it right, you'll make up with Ji Ah.
Wenn du es richtig machst, wirst du dich mit Ji Ah versöhnen.
I told you, we didn't fight.
Ich hab's dir doch gesagt, wir haben nicht gestritten.
The right hand.
Die rechte Hand.
You're right.
Sie haben Recht.
Take it.
Nimm es.
Isn't this...
Ist das nicht...
I have more at home.
Ich habe noch mehr zu Hause.
Thank you.
Danke schön.
I'll keep it with me like a lucky charm.
Ich werde es wie einen Glücksbringer bei mir tragen.
A lucky charm that gives me courage.
Ein Glücksbringer, der mir Mut verleiht.
Do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
What is it this time?
Was ist es diesmal?
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
your face doesn't appear in the reels.
Ihr Gesicht ist nicht in den Filmrollen zu sehen.
I guess I can film Eun Ho, too.
Ich könnte wohl auch Eun Ho filmen.
You can't do that. It's our course's assignment.
Das geht nicht. Das ist eine Aufgabe in unserem Kurs.
I'm also great at video editing.
Ich bin auch sehr gut im Videoschnitt.
Let's crush Shin Ji Ah for good this time.
Lasst uns Shin Ji Ah diesmal endgültig vernichten.
Don't wanna do it?
Du willst es nicht tun?
You're using your assignment as an excuse to make happy memories with our Eun Ho.
Du nutzt deinen Auftrag als Vorwand, um mit unserer Eun Ho schöne Erinnerungen zu schaffen.
What have you been doing in the club room?
Was hast du im Clubraum gemacht?
Did you come here to seduce Eun Ho?
Bist du hierher gekommen, um Eun Ho zu verführen?
If you become a manager, your artistes' lives will be ruined.
Wenn du Manager wirst, wird das Leben deiner Künstler ruiniert sein.
A manager who's so satisfied with her job and brimming with ulterior motives.
Eine Managerin, die mit ihrem Job rundum zufrieden ist und voller Hintergedanken steckt.
A scheming and utterly disgusting manager.
Ein hinterhältiger und absolut widerlicher Manager.
Go bother Cheon Si Woo.
Belästige Cheon Si Woo.
Why are you clinging to Eun Ho...
Warum klammerst du dich an Eun Ho...?
Stop messing with me!
Hör auf, mich zu ärgern!
It's your turn next.
Du bist der Nächste.
You trampled over what I treasure the most.
Du hast das mit Füßen getreten, was mir am meisten bedeutet.
What? The keychain?
Was? Der Schlüsselanhänger?
What's the big deal with that?
Was soll denn daran so besonders sein?
This isn't the first time you're doing this.
Das ist nicht das erste Mal, dass du das tust.
At first, you wanted to send Ji Ah to hell.
Zuerst wolltest du Ji Ah in die Hölle schicken.
Have you been to hell yourself?
Waren Sie selbst schon in der Hölle?
I have.
Ich habe.
Secondly, Si Woo.
Zweitens, Si Woo.
Are you even worthy of saying his name?
Bist du überhaupt würdig, seinen Namen auszusprechen?
Thirdly, Eun Ho.
Drittens, Eun Ho.
Dream about becoming a human before thinking about being his girlfriend.
Träume davon, ein Mensch zu werden, bevor du daran denkst, seine Freundin zu sein.
Lastly, Suzu and me.
Und schließlich Suzu und ich.
I'll count to five.
Ich zähle bis fünf.
Get out of my sight.
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
One, two, three...
Eins zwei drei...
What happened?
Was ist passiert?
She's definitely a gangster's daughter.
Sie ist ganz sicher die Tochter eines Gangsters.
What?
Was?
There's something really off about her.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihr.
Interesting.
Interessant.
I can't sit with her.
Ich kann nicht neben ihr sitzen.
I'm also really scared of her now.
Ich habe jetzt auch richtig Angst vor ihr.
She's like a different person.
Sie ist wie ein anderer Mensch.
But at least she didn't use her fists.
Aber wenigstens hat sie nicht ihre Fäuste benutzt.
So handsome!
So gutaussehend!
So freaking good-looking!
So verdammt gutaussehend!
And he's so tall! I bet he's a model!
Und er ist so groß! Ich wette, er ist ein Model!
Take a photo! Quick!
Mach schnell ein Foto!
But can we just take photos?
Aber dürfen wir einfach nur Fotos machen?
Here, wear this.
Hier, zieh das an.
I think people recognize you.
Ich glaube, die Leute erkennen dich.
Let's go. Si Woo says he'll be late.
Los geht's. Si Woo sagt, er wird sich verspäten.
But people are staring.
Aber die Leute starren.
Fine, give it to me.
Gut, gib es mir.
The weather's great today. What should we do?
Das Wetter ist heute herrlich. Was sollen wir unternehmen?
Let's start with eating instant noodles, and then riding the duck boats.
Fangen wir mit dem Essen von Instantnudeln an und fahren dann mit den Amphibienfahrzeugen.
Do you get motion sickness?
Leiden Sie unter Reiseübelkeit?
Let's have a picnic or something.
Lass uns ein Picknick machen oder so.
A picnic?
Ein Picknick?
You should've said so earlier.
Das hättest du früher sagen sollen.
I would've prepared for it.
Ich hätte mich darauf vorbereitet.
There's nothing much to prepare.
Es gibt nicht viel vorzubereiten.
What are you doing?
Was machst du?
- Follow me. - Hey!
- Folge mir. - Hey!
What is all this?
Was soll das alles?
What do you think? I tried to fit our group's concept.
Was meinst du? Ich habe versucht, es an das Konzept unserer Gruppe anzupassen.
We had a concept?
Wir hatten ein Konzept?
You came up with it, eating and having fun without worries.
Du hast es dir ausgedacht: Essen und Spaß haben ohne Sorgen.
Come on, sit down.
Komm schon, setz dich.
I bet you're hungry.
Ich wette, du hast Hunger.
Hana-chan, let's watch a movie.
Hana-chan, lass uns einen Film ansehen.
I picked these movies.
Ich habe diese Filme ausgewählt.
Want to watch them?
Möchtest du sie sehen?
I like this one.
Das hier gefällt mir.
How about watching this?
Wie wäre es, wenn du dir das ansiehst?
Or this one?
Oder dieser hier?
A kind male friend who prepared a surprise picnic.
Ein netter Freund, der ein Überraschungspicknick vorbereitet hatte.
Skip the movie. Let's play games.
Lass den Film aus. Lass uns Spiele spielen.
The loser gets flicked on the forehead.
Der Verlierer bekommt einen Schnipser auf die Stirn.
Aren't you going to take a block?
Wirst du nicht einen Block nehmen?
Are you just going to film?
Wirst du nur filmen?
Hey.
Hey.
Hana-chan, it's your turn.
Hana-chan, du bist an der Reihe.
An aloof male friend who flicked my forehead gently.
Ein distanzierter männlicher Freund, der mir sanft über die Stirn schnippte.
Hang on!
Abwarten!
And me, smiling brightly without any worries.
Und ich, strahlend lächelnd und völlig sorgenfrei.
Make way. I'll do it.
Platz da! Ich erledige das.
It's almost done anyway.
Es ist ohnehin fast fertig.
I guess you're having fun.
Ich schätze, du hast Spaß.
Yeah!
Ja!
But...
Aber...
you're a manager, so why are you acting?
Sie sind doch Manager, warum also spielen Sie so?
[Epilogue]
[Epilog]
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry, Suzu.
Tut mir leid, Suzu.